"포기하지 마라. 자, 다음 루프를 시작하지."
각본가 1명과 플레이어들이 펼치는 대결!
죽기 전에, 루프가 끝나기 전에 사건을 막고 범인을 찾아라!
루프계 참극 체감형 추리 보드게임

장르 : 테마 / 전략 게임
테마 : 협잡 / 추리 / 미스테리
특징 : 격자칸 이동 / 기억력 / 협력게임

플레이 타임 : 120분
적정 연령 : 14세 이상
플레이 인원수 : 2~4명 (4명 권장)


트레지디 루퍼 사건을 파헤칠 시간여행자들을 모집합니다.
추리를 좋아하시는 시간 여행자 3분을 모십니다.

당신은 우연한 계기로 인해 일정한 시간이 반복된다.
그리고 눈앞에서 일어나는 끔찍한 사건.
다시 시작된 똑같은 루프속에서 당신의 행동으로 인해 변화가 일어난다.
포기하지 마라. 다음 루프를 시작하지.

각본가 1인 vs 주인공 3인의 대결이 이뤄지며
여러단계를 거처 각본가와 주인공이 캐릭터, 장소에 카드를 사용한다.
각본가는 사건을 일으키고 주인공들은 이를 막거나 범인을 밝혀야한다.

60~120분
50여개 이상의 다양한 시나리오 존재